# Главная страница (Home page)

В левой части страницы показаны 10 последних комментраиев, оставленных дизайнерами. Данная информация была сформирована, благодаря
запросам к "https://sandbox.creos.me/api/v1/comment/".

В правой части главной страницы представлена информация о самых эффективных дизайнерах, с помощью фильтра можно ранжировать дизайнеров по количеству выполненных задач или по наименьшому медианному времени работы.
(Медианное время расчитывалось в зависимости от четности выполненных задач, время затраченное на задачи сортируется, далее если количество выполненных задач - нечетно, вовзращается серединное значение, иначе суммируются значения с индексами [middle] и [middle - 1] и делятся пополам). Данные были сформированы, благодаря следующему пути "https://sandbox.creos.me/api/v1/designer/".

# Страница "Диаграммы" (Diagrams page)

В левой части экрана, с помощью библиотек chart.js и react-chartjs-2, а также данных полученных с https://sandbox.creos.me/api/v1/issue/, была построена столбчатая диаграмма. На ней показаны прибыль, расходы и разница за каждую рабочую неделю. Расчет проиходил следующим образом:
1) Берется сегодняшняя дата - ее год, месяц и день недели;
2) Относительного текущего дня недели находится начало недели, то есть понедельник 00:00;
3) Далее проиcходит фильтрация задач, полученных с сервера - остаются только уже законченные задачи;
4) После первичной фильтрации все задачи проходят через функцию, которая переводит время окончания задачи в миллисекунды и сравнивает данное значение со значением, полученным на 2-ом шаге, из которого вычитается неделя (в миллисекундах), помноженная на номер рабочей недели(изначально значение=0). Если значение текущей задачи превосходит, то возвращается номер рабочей недели, иначе, инкрементируем номер недели. Количество итерация зависит от количества рабочих недель, которое указал пользователь.




